Joomla folder structure information.

Todas as pastas do joomla são relacionadas ao front-end, menos administrator e installation que são aplicações diferentes de back-end

administrator >> toda a aplicação de menu do back-end, ela é importante, template de back-end

bin >> Keychain class, usado para quando o joomla precisa de salvar dados ecriptados

cache >> arquivos temporários que o joomla faz

CLI >> for command line scripts, comandos que você queira que interaja com seu site joomla
por exemplo: você criou um componente, e esse componente é um jogo, um jogo baseado em turnos, você consegue interagir
com o database via scripts para manipular os  turnos com comandos gerados por esses scripts.

componentes >> aqui é onde fica todas aplicações componentes, você vai encontrar uma pasta para cada componente com prefixo com_

images >> lugar onde ficam as imagens que podem ser modificadas pelo usuário, imagens que podem ser modificadas com o temporários

includes >> tem todo o conteúdo bootstrap que o joomla precisa para iniciar, se não achar o config.php vai tentar instalar se não houver
pasta de instalação vai soltar uma exceção.

installation >> pasta que contém os arquivos necessários para configurar a instalação do joomla, depois de instalado pode ser removida completamente

language >> fica os arquivos de idioma do joomla

layouts >> guarda layouts comuns que podem ser compartilhados

libraries >> tem todos os códigos que o joomla precisa para funcionar, contem aplicações de desenvolvedores terceiros como utf8, simplepi, etc
você pode criar inclusive sua própria biblioteca então você vai criar código que é visível entre todos componentes e módulos.

log >> é uma pasta que contém log sobre todo o joomla, é uma pasta que você não quer que seja visível para o exterior, você pode acionar a
classe Jlog que está dentro dessa pasta e manipula o log, grava informações que poderiam ser feias para mostrar aos usuários

media >> você coloca assets (arquivos auxiliares como css, js) para os seus componentes, módulos ou (plg_)plugins,  

module >> tem todos os modulos do joomla (_mod) 

plugins >> plugins do joomla 

template >> tem os templates do joomla, já vem com três premoldados

temp >> arquivos que são temporários, como algum que sobrou de um upload



joomla is formed by three applications

the site application, some times called front-end

the administrator application, some times called back-end

and the install application.

you can note that by seen inside documents like index.php

//instantiate the application
$app = JFactory::getApplication('administrator');
$app = JFactory::getApplication('site');
$app = JFactory::getApplication('InstallationApplicationweb');
